yg belum beres

-tampilin juga custom link setelah generate link (home, user_create, admin_create)
-validasi custom_url harus beda (home, user_create, admin_create)




mutu, kualitas, dan tindak tanduk yang merupakan ciri suatu profesi atau orang yang profesional

Pengertian Kepemimpinan adalah sebuah kemampuan atau kekuatan dalam diri seseorang untuk mempengaruhi orang lain dalam hal bekerja, dimana tujuannya adalah untuk mencapai target (goal) organisasi yang telah ditentukan.



8856018400030626
98665
W196207352



PR PENDEKIN A.K.A QOPAS.IN :
1. tampilan homepage u/ user umum
2. tambah fitur link expiration


1.tio
2.hadi
3.pus
4.jery
5.alfian

6.lutpi
7.kus
8.rijan




